
Schema
vecka 18: Under lektionen vecka 18 behöver jag leta upp alla små felen på hemsidan och börja jobba med att lösa dom
vecka 21: Jobba vidare med att fixa problem
vecka 19: Fortsätta med att lösa scaling problemen, om de är klart kan jag börja validera koden och testa den på olika webbsidor och browsers
vecka 20: Dubbelkolla så att allting scalar bra och kolla om allt


Documentation
Jag har ändrat om index hemsidans scaling från att vara 20vh till 16vw,20vw och 30vw för att få en bättre scaling på hemsidan
Project sidan är nu bättre optimerad för scaling. Problemet är att den behöver fortfarande samma ratio, men den fungerar nu för ipgone 5 upp till iphone x och båda pixels.




    <h2>4. Testning</h2>
    <!-- Testa i Chrome + Firefox eller Safari (på både dator och mobil). Skiljer sig resultatet? Har du behövt anpassa ditt kod/innehåll efter de olika webbläsarna? Hur gick valideringen? Vad säger contrastchecker.com om text/bakgrundsfärg? Hur ser resultatet ut på en riktig telefon? -->
    Testad i edge där den fungerar bra förutom att scaling på en hemsida är lite fel. I firefox fungerar allt förutom pilarnas scaling på read sidan. I chrome fungerar allt.
    <h2>5. Utvärdering</h2>
    <!-- Ex: Vad gick bra/mindre bra? (i arbetet/din förmåga).
    Nyanserat: "hur hade det blivit om jag istället hade...?"
    Konkreta förbättringsförslag i produkt + process. -->
        hade problem i början med att komma på vad jag skulle göra för projekt och hade lite problem med att lära mig javascript men i slutändan så blev att bra. Jag skulle säga att projektet gick bra i helhet.
</body>



http://browsershots.org/
Contrast checker
validering av html och css
testa med liveserver på mobil
 